Lad os give en hånd
til Rich.
- En klassiker.
- Han taler til mig, ikke til dig.
Smuk stemme,
kaptajn.
Virkelig god.
Du er frygtelig.
Ved I, hvad jeg er frygtelig til?
Ægteskab.
Jeg er ret god til første dates.
Hej, skat.
Gudskelov.
Jeg troede ikke, vi nåede at fange dig.
Jeg fik din besked.
Ja, de ændrede besætningen
Hvornår kommer du tilbage?
Skat, jeg sender den nye vagtplan,
når jeg får den.
Ben,
jeg ved, du lider.
Det gør vi begge.
Men du kan ikke bare
stikke af.
Vent lidt, skat.
Hej, Lisa,
fandt du noget til mig?
Der er en rute
fra LA til Shanghai,
men den afgår snart.
- Okay, jeg tager den.
- Du får ikke tid til at tage hjem.
Det er ligegyldigt.
Jeg tager den.
Jeg har Nadine
på den anden linje.
Jeg ringer tilbage, okay?
Skat?
- - Mor, hvor er du?
- Vores søn er syg. Han har brug for dig.
- Jeg må smutte.
- Mor!
- Nadine...
- Sean kalder på mig.
Sir, De må ikke ryge her.
Biografer, fly, barer.
Nu kan jeg ikke engang ryge udenfor
uden at blive generet
af fornøjelsespolitiet.
Rygeområderne
ligger lige derovre.
Fuck!
Hej, Rich.
Jeg er din styrmand til Shanghai.
Længe siden.
Jeg hørte,
du stopper.
- Tak.
- Værsgo.
- Penny...
- Hej.
Du gik glip af karaokeaftenen.
Jeg hørte, du sang
den samme sang igen.
Pokkers. Virkede det?
Det virker altid.
Tak.
Undskyld, sir,
vil De komme denne vej?
Pokkers.
Jeg er blevet udtaget tilfældigt.
Vi ses ved gaten.
Gå bare videre.
Hvordan går det, Penny?
Godt. Og dig?
Du stoler på,
at jeg kan flyve et fly,
men bekymrer dig om min tandpasta.
Har du batterier eller powerbanks?
Sir?
Nej.
Kan jeg ikke blive opgraderet?
Jeg er jo guldmedlem.
Jeg har ikke lyst. Du ved,
hvordan jeg har det med at flyve.
Okay, skal vi virkelig gøre det her?
- Jeg vil ikke.
- Ved du hvad?
- Du fatter det ikke.
- Flyet her er større,
- Det passer ikke.
- end dem, du har fløjet med før.
Er I okay?
Ja, det er fint.
Min datter kan ikke lide at flyve.
Ved du, hvad der er farligere
end at flyve i et fly?
Flodheste.
Aldrig i livet.
Det har du fundet på.
Google det.
Det skal nok gå.
Medmindre nogen smugler
en flodhest om bord.
Er du sådan en kaptajn?
Nej, jeg er styrmand.
Det er min opgave at sørge for,
at kaptajnen flyver lige.
Er du ikke for gammel til
ikke at være kaptajn?
Hun er hård, hva'?
Ser du, Cora...
nogle gange i livet...
må man tage nogle omveje for
at komme derhen, hvor man skal.
Har du nogensinde taget en omvej?
Nej, jeg kommer altid til tiden.
Dygtig pige.
Hun er hård.
- Det ved jeg, tak.
- Cora.
Cora, Cora, Cora, se.
Se hvad mor har købt til mig.
Hej allesammen.
- Kan den dims blive mere larmende?
- Fedt, ikke?
Og jeg har købt
et nyt batteri til den.
Sådan, ja.
Man skulle bare sætte
en chip i nakken på ham.
Cora, vil du være sød?
- Jeg var i gang med noget.
- Du får den igen. Vent nu lidt.
Adgangskoden er hans fødselsdag.
Hør her, Cora skat.
Du må holde øje med din bror
på den her tur, okay?
Stedbror.
Sådan.
Det er det sidste.
Lad os få det om bord.
Tak.
Northeastern Airlines
Fly N-140 til Shanghai
påbegynder nu boarding.
Du skal ikke kaste op på mig, makker.
Jeg efterlader dig her, fulderik.
Jeg mener det, Hutch.
Vi skal til at gå om bord.
Sam, hvor er du?
Åh gud, e-sport.
At spille videospil
er ikke en rigtig sport.
Det er en flok tabere,
der hænger ud i mors kælder
med chips og...
Åh, undskyld.
Beklager.
Hvad så, e-sport?
- Slip mig.
- Tag hænderne væk fra hende!
Undskyld.
Han er bare lidt fuld.
Uh, hun har temperament.
Det kan jeg lide.
Rør hende ikke.
Hvad vil du gøre ved det,
Kaptajn Tastatur?
Hutch, få styr på din respektløse røv.
Er det sådan,
vi taler til en dame?
Bare hold kæft, Jesse.
Sådan skal mit hold ikke repræsenteres.
Jeg unskylder.
- Har du det okay?
- Jeg burde have slået ham.
Du burde holde op
med at være så uforsigtig.
Hvis du slog ham,
hvad så?
Undskyld dig.
Jeg burde være blevet opgraderet.
Recirkulationsblæseren er fejlmeldt.
Vi må ikke lette, før den er repareret.
Jeg nulstillede den lige.
Det betyder ikke,
at den ikke fejler igen senere.
Hej. Velkommen.
Gå til højre.
I har fået os til at vente længe nok.
Hvad så, makker?
Ja, okay. Sådan.
Her kan du...
Hey, jeg har det fint.
Lad os sætte os.
Kom. Lad os sætte os.
Vil du spænde selen?
God eftermiddag, passagerer.
Mit navn er Penny,
og på vegne af
Northeastern Airlines
vil jeg gerne byde jer velkommen
om bord....
- Lad jer endelig ikke forstyrre.
- Undskyld, vi er her ikke.
Vil De venligst
rette sædet op?
Hvad er dine sociale medier?
...rejser fra LAX
og ankommer i Shanghai.
Vi begynder afgangsproceduren om lidt.
Tag derfor plads,
og sørg for,
at sikkerhedsselen er spændt korrekt.
Northeastern 140,,
I letter i dag
fra bane 24-L.
Tjekliste før start.
Flaps.
Hvor tror du, de står?
Jeg skal bare have et svar.
Du ved godt, Ben,
at luftfartsmyndighederne
får os til at bekræfte flaps igen og igen,
kun fordi de idioter,
der fløj Delta 1141,
havde så travlt med at ævle om,
hvilken stewardesse de ville score,
at de glemte at kontrollere dem.
Kaptajn, jeg skal bare have et svar.
Flaps står på fem, Ben.
Samme sted som de sidste
tre gange, vi tjekkede dem.
Northeastern 140,
I har tilladelse til start
på bane 24 venstre.
- Vi ses.
- Kaptajn.
Det så ud, som om du havde lyst
til at slå mig
på grund af den flap-kontrol.
Det ville ikke gavne min karriere.
Er det ikke sådan,
du blev smidt ud af flyvevåbnet?
Den overordnede fortjente det.
Du er bare...
irriterende.
Mistede pension og ydelser.
Det er hårdt med kone
og små børn.
Så måtte du tage arbejde
hos et elendigt regionalflyselskab
og nu sidder du dér,
selvom du burde sidde her.
Og tænker, at du ikke har råd
til at bryde flere regler.
Nå, Ben...
jeg siger ikke noget.
Så jeg kunne have slået dig
og sluppet afsted med det?
Jeg ville sladre.
Det ved jeg godt.
Ingen is?
Hvad så?
Ikke meget.
Mit barnebarn bor i Shanghai.
Fedt.
Ben...
jeg ville bare høre,
hvordan din søn har det.
Jeg har hørt,
han har været ret syg.
Det må være hårdt for din kone,
især når du er på arbejde.
Tja, Nadines familie bor tæt på.
De hjælper,
når jeg er væk.
Hvad fanden?
Satans.
Statistikken siger, at turbulens aldrig har
fået et fly til at styrte ned.
Skal det være beroligende?
Jeg har det fint.
Jeg spildte bare min gin og tonic,
da jeg havde mest brug for den.
Hej, sir.
Prøv at gætte, hvad jeg mangler.
Beklager. Vi er løbet tør
for ørepropper.
Perfekt.
Helt perfekt.
Hvad bliver det næste?
Rationering af toiletpapir?
I er utrolige!
Sir, det må De ikke!
Jeg kan ikke høre dig.
Nej...
Hvad?
Hun er langt over din liga.
Nej, nej.
Jeg kiggede ikke på hende.
Vent. Virkelig?
Hun er en klar nier.
Beklager, du er højst en femmer.
Måske en sekser,
hvis du virkelig gjorde dig umage.
Det er gavmildt sagt.
Jeg bliver fuldstændig slagtet her.
af Betsy Ross.
Hvad nu hvis jeg har
en fantastisk personlighed?
Det har du ikke.
Hvorfor sagde du,
at jeg er uforsigtig?
Jeg spurgte: hvorfor sagde du,
Han skubbede til mig først.
Jeg talte ikke om lige før.
Jeg mente under kampen.
Jeg var ikke uforsigtig.
Alle mine træk var planlagt.
Vi var tæt på at tabe turneringen
på grund af dine planer.
Men vi vandt.
Der var intet galt med dem.
Du var så langt foran.
Hvad hvis vi ikke kunne støtte dig
og du blev efterladt?
Vi er et hold,
og jeg er kaptajnen.
Faktisk er du...
"Kaptajn Tastatur".
Hvis du er så hård, som du siger,
hvorfor tør du så ikke læse mit brev?
Jeg er ikke bange.
Jeg læser det,
når vi er tilbage i Kina.
Hvor skal du hen?
Undskyld mig.
På toilettet igen?
Du har en svag blære.
Cora, skat.
Jeg ved godt,
at forandringer kan være skræmmende.
Men Finn ser virkelig op til dig.
Ville det være så slemt
at være lidt sødere ved ham?
Hej, det er mig.
Cora.
Hvor er mor og far?
De gik ned til poolen.
Er der en pool i flyet?
Ja, den er deromme.
Hej, lille ven.
Kan du ikke finde din plads?
Er du til gaming?
Vil du vise mig,
hvordan man gør?
Sæt dig.
Okay. Højre hånd her...
Jeg annullerer hovedalarmen
for brand i forreste lastrum.
Bekræftet.
Brandprocedure for forreste lastrum.
Kontakt aktiveret.
Bekræftet.
Brandslukker udløst.
Pan, pan, pan.
Northeastern 140.
Vi har brandindikering
i det forreste lastrum
og registreret røg.
Vi anmoder om kurs
til nærmeste egnede lufthavn.
Northeastern 140,
dette er KZAK Oakland.
Nærmeste lufthavn
er Guam International,
400 sømil mod syd.
- Hent kaptajnen.
- Forstået.
Forstået, KZAK.
Northeastern 140.
Styrer mod Guam
stiger ned til 10.000 fod,
Northeastern 140.
Har du det godt, skat?
Jeg har det fint.
Ben, hvad har vi?
Brand i forreste lastrum.
Brandslukkerne virker ikke..
Jeg har erklæret nødsituation.
Vi går ned til 10.000 fod
og flyver mod Guam International.
Gå derned og sluk den.
Forstået.
Far?
Far? Er du derinde?
Branden blev til en eksplosion.
Hvad fanden?
Vi har mistet kabinen.
Det bliver kun værre.
Jeg tager den ned.
Kom nu! Tag dem.
Tag den på!
Tag den på, okay?
Rich, tag masken på.
Vi er på 10.000 fod,
før du når det.
Zoe, tag din maske!
11.000 for 10.000.
Tusind tilbage.
Level 10.000.
Jeg ser 10.000.
Vi er stabile.
Instrumenterne reagerer.
Tag flyet.
Jeg giver en melding.
Jeg har flyet.
Bekræftet.
Mine damer og herrer,
vi har brand i lastrummet.
Vi er gået ned
til sikker flyvehøjde
og er omdirigeret
til Guam International Airport.
Det er meget vigtigt,
at alle forbliver rolige.
Undskyld mig. Undskyld mig.
Jeg kommer straks tilbage.
Vi har brug for, at alle følger
kabinepersonalets anvisninger...
...mens vi flytter passagerer
væk fra det berørte område.
Lisa.
Der er flere ledige sæder bagtil!
Denne vej, sir!
Kom så!
Nej, nej! Flyt jer ikke,
medmindre det er nødvendigt!
Lilly!
Gør gangen fri!
Sir! Sir!
Sæt Dem ned! Nu!
Jeg skal hen til min holdkammerat.
Nej, det er for farligt.
Mine forældre!
Ikke nu. Bliv her.
Vi har mistet motor 1.
Sir, det må De ikke!
Er det dét, du bekymrer dig om?
Tilbage til Deres plads med det samme!
Flyets styreflader reagerer ikke.
Hydraulikken er væk.
Sig ikke, hvad der er gået i stykker.
men hvad der stadig virker.
Du har manuelle kabler til de ydre
balanseror, højderor og sideror.
Så bruger vi dem.
Mayday, Mayday, Mayday!
Northeastern 140.
Vi har mistet motor 1.
Guam International
er stadig den nærmeste mulighed.
Vi har brug for noget tættere på.
140, vi har intet.
I er over åbent hav.
Hjælp! Hjælp!
Alle instrumentnåle
falder tilbage til nul.
Vi er på nødinstrumenter.
Mayday, Mayday, Mayday!
Dette er Northeastern 140.
- Vi har mistet strømmen.
- Kaptajn, radioen er død.
- Stop APU'en.
- Bekræftet.
Det skal nok gå.
Hold ud, okay?
Prøv igen.
- Intet.
- Igen!
APU'en starter ikke.
Vi er på 6.000 fod.
Prøv manuel udløsning af RAT.
Ram Air Turbine.
Bekræftet.
Ram Air Turbine virker.
Instrumenterne er online igen.
Genstart motoren.
Tænding.
Prøv igen.
Nej!
Far! Hvor er du?
- Nej, nej, nej.
- Vent. Kom her.
Slip mig! Slip mig!
Det skal nok gå.
Prøv igen.
Det virker ikke.
Vi har ikke fart nok
til at genstarte motoren.
Og ikke højde nok
til at dykke efter mere fart.
Vi må nødlande på havet.
Begynd at tømme brændstoffet.
Opgiver vi genstarten?
- Gør det! Nu!
- Brændstof dumpes.
Kaptajnen taler.
Forbered jer på sammenstød.
Stødstilling! Hovedet ned!
Ned! Ned!
Ben,
jeg vil have højde- og fartmeldinger
for hver tusinde fod.
3.000 fod. Fart 220.
Alt for hurtigt.
Jeg kan se bølgerne.
Vi skal dreje til højre.
Rich, tjeklisten siger,
at vi skal lande parallelt med bølgerne.
Bølgerne er ikke problemet.
Jeg vil have al modvind, jeg kan få,
for at sænke nedslagsfarten.
Hvis vi rammer med en vingespids,
ruller vi rundt.
Hvis jeg rammer vandet for hurtigt,
er vi færdige.
Fortæl mig bare,
hvilken vej vinden driver bølgerne.
Rich, drej flyet.
Vi lander parallelt med bølgerne.
30 grader til højre. Bekræftet?
Bekræftet.
Sæt kursmarkøren.
Forstået.
2.000 fod. Fart 190.
- Flaps?
- Så meget som muligt.
Flaps på maksimum.
- 1.000 fod. Fart 180.
- Stadig for hurtigt.
Fart 170.
Landingsstel oppe.
APU brandslukning.
Pas på vingerne.
300 fod.
- Farten er stadig 170.
- Ben...
Skub sædet helt tilbage.
Stram selen.
Hold vingen oppe, Rich.
Jeg giver dig 10 grader venstre.
Næsen op.
Næsen op. 100 fod.
Kom så, gamle pige.
Ben, skub sædet helt tilbage.
Stødstilling!
Pis!
Hjælp mig!
Hjælp!
Vil nogen hjælpe?!
Rich!
Vågn op, Rich.
Du klarede den.
Hvis det ikke havde været for koralrevet,
ville vi have åbnet champagne nu.
- Er du okay?
- Ja.
Hey! Hey.
Bliv her, okay?
Jeg kommer straks tilbage.
- Okay.
- Okay?
Åh gud. Rich!
Tag fat i hans arme.
Jeg prøver at få ham fri.
En, to, tre.
Nej, nej, nej!
Stop!
Det virker ikke.
Hey.
Du klarer den, Rich.
Vi får dig ud herfra.
Vi har ikke meget tid.
Rolig, Rich.
Dit ben sidder fast.
- Nødøksen.
- Hvad?
Glem det.
Nej, I tager ikke mit ben.
Ikke endnu.
Brug den til at lirke mig fri.
Lilly.
Lilly!
Hvor er du?
Hej, lille fyr.
Er du okay?
Jeg må fjerne den.
Godt.
Du er okay.
Kom her. Se på mig.
Det er okay.
Hallo?
Hallo! Er der nogen?
Jeg er her!
- Hold ud.
- Er der nogen?
Der er nogen her.
Den søde dame.
Hun kommer.
Hun hjælper os.
Hun ved, hvad vi skal gøre.
Okay.
Træk vejret.
Det skal nok gå.
Det sider fast.
Du mister meget blod.
Vi må skynde os
Han sidder fast.
Det er den eneste mulighed.
Han forbløder.
Ben, det nytter ikke.
Lad være med at være et fjols.
Uanset hvad er jeg færdig.
Jeg er, hvor jeg hører til.
Det der med "hvor jeg hører til"
kan du glemme.
- Hvis du bliver her, dør du.
- Ud! Begge to!
Lås døren.
Hvis den står åben,
når vandet bryder ind,
oversvømmer vi cockpittet
og trækker alle ned på bunden.
Jeg tager dit ben.
Du redder ikke liv ved at drukne her
med et fjols,
som nægtede at følge reglerne.
Flyet er dit, Ben.
Jeg efterlader dig ikke, Rich.
Jeg efterlader dig ikke.
Bekræft.
- Bekræftet.
- Tag hjem, Ben.
Vær der for din søn.
Tak.
Ben, ELT'en. Tjek ELT-senderen.
Skat. Åh, skat.
Det er okay.
Vil du sidde ned?
Penny.
Hjælp mig.
Løft hende.
- Er du okay?
- Ja.
Declan.
Declan. Declan, vågn op!
Declan, vågn op!
Pis.
Hvad fanden sker der?
- Er du uskadt?
- Børnene.
Fuck. Vi må ud herfra.
Nej! Declan, gør det ikke!
Hvad gør vi nu?
Finder overlevende.
Og henter ELT-senderen.
Becky.
Jeg kan mærke en puls.
Kom.
Becky, vågn op!
Vi må ud herfra!
Becky!
Vandet stiger
Kan du flytte hende?
Hun vejer vel 68 kilo.
Jeg kan kun bruge én arm
og vi skal helt derop?
68 kilo? Virkelig?
Jeg er en...
bedstemor.
Jeg vil hjælpe den lille fyr.
- Kom.
- Jeg kan klatre.
- Jeg er dygtig til det.
- Vis os, hvad du kan, Tarzan.
Hvor lang tid går der,
før de finder os?
Det kan være en time
eller flere timer.
Hvis de modtog signalet.
"Hvis"?
Hvis ELT'en blev aktiveret,
da vi styrtede.
Og hvis den ikke gjorde?
Ja...
Derfor skal jeg ud at svømme lidt.
Den er i midtersektionen.
Jeg ville tage redningsflåden,
men I får måske brug for den.
Lad mig tage af sted.
Waikiki Roughwater.
Tre gange.
Jeg kan godt klare det, okay?
Stol på mig.
- Ja.
- Hvor skal du hen?
Øh... til midten af flyet.
Er min mor og far der?
Jeg vil med.
Jeg skal svømme, søde.
- Jeg kan svømme.
- Det er for langt.
Okay? Men jeg leder efter
dine forældre, det lover jeg.
Og min lillebror, Finn.
Han hedder Finn.
Penny.
Når du kommer derud,
så giv signal,
hvis ELT'en virker.
Det kommer vel i logbogen?
- Godt nok for en purser.
- Chefpurser.
- Her, tag den her.
- Nej, den sinker mig bare.
Kan du passe på dem
indtil jeg kommer tilbage?
Tak.
Den ligger i bagagehylden
på styrbord side, række 20.
Tryk bare på kontakten
og se, at lyset forbliver tændt.
Held og lykke.
Vi finder din familie, Cora.
Okay?
Du kan godt, Becky.
Jeg er lige bag dig, Tarzan.
Det er den store fyr,
jeg er bekymret for.
Ja, fantastisk.
Nu står Shelley Winters
og taler grimt til mig.
Lad mig se.
Helt stille.
Læg hånden her, okay?
Sir.
Haj!
Haj! Haj!
Penny, haj!
Penny!
Nej!
Haj! Penny!
Penny! Haj!
- Haj!
- Tag den her på.
Haj!
Vent, skoene. Skoene.
Kom så.
Hold hænderne oppe af vandet.
Nej! Stop!
Er det ikke sådan, vi kommer ud?
- Udløser flåden?
- Vi er i en luftlomme.
Bryder vi forseglingen,
så synker vi.
Okay. Okay.
Fem.
Undskyld.
Penny!
Penny! Haj!
Der er en haj i vandet!
Vi kommer!
Penny!
Penny! Haj!
Hjælp mig!
Penny!
Penny! Vi kommer!
Hold ud!
Kom så! Giv mig hånden!
Penny.
- Vi synker.
- Hvor pokker er vi?
Vi synker.
Hvad...
Du har et stort sår.
- Lad mig hjælpe dig.
- Det er ingenting.
Svøm hen til mig!
Her. Jeg har dig!
Kom her.
Er du okay?
Hvordan føles det?
Mindre forfærdeligt.
Tak fordi du lappede mig sammen.
Og undskyld med døren.
Ja.
Det skal nok gå.
Vi må få ham der til at falde ned.
Ellers løber vi tør for luft
meget snart.
Hej, lille ven.
Rejser du med familien?
Min mor og min nye far
og min søster, Cora.
Okay, vi skal hjælpe dig
med at finde dem.
Jeg hedder Matt.
Det er Becky.
- Og det her er...
- Zoe.
Zoe. Zoe.
Og du hedder?
Jeg hedder Finn.
Det skal nok gå.
Hold op med at sige det,
når du ved, det ikke passer!
Vi må længere tilbage! Folkens!
Vi må længere tilbage.
Hold kæft, e-sport.
Hvad ved du overhovedet?
Der er for meget vægt heroppe.
Hvad skal vi gøre nu?
Hjælp os.
Åbn øjnene, idiot.
Ser du ikke,
stewardessen er væk?
Lad hende være, okay?
Hun er i chok.
Lad mig hjælpe dig, okay?
- Er du læge?
- Nej, jeg er dyrlæge.
Fantastisk.
Sæt en skærm på hende,
så hun ikke slikker sig selv.
Derfor foretrækker jeg dyr
frem for mennesker.
Vi har ikke meget tid.
Hold kæft. Bare hold kæft.
Vi synker.
Vi vil dø!
Hvad forventer du,
at vi skal gøre?
Flytte os bagud.
- Til hvor?
- Ud i vandet.
Få noget vægt væk.
Knægten har ret.
Der er et koralrev under os.
Det kan måske aflaste lidt.
- Så hop du i.
- Én person gør ingen forskel.
Røvhul.
Hvad kaldte du mig?
- Hvad kaldte han mig?
- Okay, okay!
Stop så, begge to.
E-sport har ret.
Kom så.
Kommer der andre?
Hva'?
Vent lige, Jesse.
Hvis det her synker,
så bliver alle dernede
fanget inde.
Okay?
Jesse, vær nu ikke dum.
Nogle af de sårede og ældre mennesker
klarer det ikke derude.
Jesse, kom tilbage.
Jesse!
Kom så. Kom så.
- Alle går.
- Ja, alle går.
Kom så.
Bare træk vejret.
Så får du vist ikke
den vodka-sodavand lige foreløbig.
Træner!
Jeg har dig!
- Er du kommet til skade?
- Lilly. Lilly.
Lilly! Lilly.
Er der andre?
Træner!
Nej, nej, nej!
Tag fat i ham, Jesse!
Flyt jer! Flyt jer!
Træner! Jesse!
Kom nu.
Rolig
Dig.
- Ud i vandet!
- Rolig!
Ud i vandet!
- Nej!
- Ud...
- Jeg vidste det ikke!
- Ud i vandet!
Nej, Chen Sa!
Stop det!
Stop så!
Hvordan hjælper det her?
Vil du overleve?
Vil du?
Ja. Ja.
Så er vi nødt til
at bevare roen.
Sig, at du vil bevare roen.
Jeg bevarer roen.
Knægt, tag nogle nødder.
Godt med protein.
Voksende drenge
har brug for protein.
Mor siger,
at nødder gør mig tyk.
Hvilken slags mor
siger sådan noget?
Okay, glem nødderne.
Hvor gammel er du egentlig?
- Hvor meget luft tror du, vi har tilbage?
- Jeg er næsten otte.
- Du er syv.
- Det er for risikabelt.
Fuldt renlig, går jeg ud fra.
Så vi skal bare gøre ingenting?
Dørene forbliver lukkede.
- Hvor gammel tror du, jeg er?
- Hundrede.
Ikke helt ved siden af.
Ingen finder os,
hvis vi bliver herinde.
Flot arbejde, folkens.
Det bliver allerede indelukket her.
Vi kunne svømme.
Jeg kan tage først,
svømme ned
og finde en vej ud.
- Ikke mens jeg er her.
- Jeg kender flyet bedre end dig.
Og du har brækket håndleddet.
Som du fik ordnet, husker du nok.
Her, sæt den fast.
Kom nu.
Vi har ikke meget tid.
Jeg tager lige et kig omkring
og er tilbage om et øjeblik.
Okay?
Godt.
Lad være med at gå.
Hey, Finn.
Passer du på damerne for mig,
mens jeg er væk?
Okay, okay, okay.
Skynd dig tilbage...
Matt.
Hun huskede mit navn.
Jeg har en god fornemmelse
om os.
Hey, hey!
Herovre!
Hjælp os!
Hjælp! Herovre!
Der er folk,
som har brug for hjælp!
Min datter, Cora.
Hjælp!
- Hjælp!
- Hvordan kunne det ske?
Vi er fortabt.
Hvordan styrter et fly bare ned?
- Hvornår bliver vi reddet?
- Svar på spørgsmålet.
Jeg fortæller,
hvad jeg ved, okay?
Det er sikkert din skyld.
Dig og det her elendige flyselskab.
I er vrede
og vil have svar.
Det får I.
Vi er heldige at være i live
og kunne give nogen skylden.
Der var 257 mennesker om bord.
Jeg tæller måske 30 af os.
Sådan som jeg ser det,
har vi én opgave:
At komme hjem
til vores familier.
Vi har redningsflåder.
Vi skal op i dem.
Hvis du ikke har redningsvest,
så tag en under sædet.
- Dit navn?
- Hutch.
Hutch, jeg har brug for,
at du får den anden flåde fri.
Alle hjælper Hutch
med at få flåden i vandet.
Den sidder fast!
Hold den.
Cora, bliv her, okay?
Hold dig væk fra kanten.
Okay.
Jeg henter lige noget.
Forsigtig.
Vandet stiger hurtigt.
To, tre...
Klar??
Jeg tror, vi kan.
Klar?
Far.
Far!
Kom tilbage!
Vi har brug for den!
Kom så, af sted.
Nogen, hjælp mig!
- Op i flåden. Jeg kommer lige bagefter.
- Kom så, skatter.
Vi kan godt. Klar?
Af sted.
En, to, tre!!
- Træk!
- Far!
- Cora!
- Træk!
Lad være med at tabe den.
Far!
Far! Jeg er ked af det!
- Cora! Cora!
- Jeg er ked af det!
- Kom væk derfra!
- Hvad laver du?
- Hvorfor åbnede den sig ikke?
- Jeg ved det ikke! Træk i snoren!
Chen Sa!
Hvor er du?
Kom her.
Kom.
Hey!
Her!
- ELT'en.
- Hvad?
Nødsenderen.
Den boks jeg gav dig. Hvor er den?
Du må lave sjov.
Jeg regnede med dig.
Det eneste, du skulle gøre,
var at få den med i flåden.
Hvis den var så vigtig,
skulle du måske selv have passet på den.
Nødsenderen?
Er det den,
de skal bruge for at finde os?
- Og du mistede den?
- Læg ikke skylden på mig.
Det var dit ansvar,
kaptajn.
Derovre!
- Herovre!
- Kan du se dem?
- Gør noget!
- Ikke tale om.
De kan svømme over til
den anden flåde.
Strømmen er for stærk.
De klarer det aldrig.
Kan du ikke se,
at vi allerede tager vand ind?
Hvad... Hvad...
Åh gud!
Hvem fanden er du
til at bestemme det?
Jeg er kaptajnen.
Det er mit fly.
Dit fly?
Flot arbejde, hva'?
Folk er døde
på grund af dig.
Og nu vil du risikere vores liv
for at få det bedre med dig selv?
Ikke tale om. Vi bliver her.
Du kalder dig kaptajn?
Du kan ikke engang styre en flåde.
Vi henter dem.
Du ved udmærket, hvad der sker med
de to unge mænd, hvis vi ikke gør det.
Løsn flåderne.
Nej!
Han slog mig.
Du er vidne.
Hold kæft, narrøv.
Du hørte damen.
Og stop med at gynge flåden.
Jeg vil af sted.
Hvor længe skal vi blive her?
Jeg håber ikke,
Matt er stukket af med en havfrue.
Han ville aldrig forlade os.
Hvad venter den på?
Lad os komme væk herfra.
Giv mig hånden.
Kom nu.
Kom så!
Kom nu, kom nu!
Jer to igen?
Okay.
Lad os komme af sted.
Når vi kommer ud af flyet,
puster vi redningsvestene op.
Så fører de os direkte op til overfladen
som en stor ballon.
Nej, jeg har brug for lidt mere tid.
Du kan ikke blive her.
Jeg kan ikke tage jer begge.
Du kan godt.
Gør det her, gør det der.
Jeg prøver altid
at blive ved.
Lige siden Bill døde,
bliver det bare hårdere.
Becky, jeg er ked af det.
Men vi må af sted nu.
Nej, jeg ved det. Tag Finn med.
Nej, du kommer også.
Bliv ved med at være stærk, Tarzan.
Jeg kan lide din stil.
Tænk ikke på mig.
Jeg kommer tilbage, Becky.
Det lover jeg.
Er du okay?
Dygtig dreng.
Matt!
Vi kan klare det.
Nå, kaptajn,
har du en plan,
der ikke kun bygger på held?
Ved du hvad?
Vi er i live.
Vi er alle i live.
Har du børn?
Ja.
Min datter, Terri.
Min søn, Sean.
Jeg har tre.
Den yngste er fem.
Og jeg kan sige dig,
at de ikke vokser op uden mig.
Så hvad end du skal gøre
for at få det bedre med,
at alle de mennesker døde...
så brug ikke mig.
For jeg kommer hjem...
koste hvad det vil.
Dine børn er sikkert stolte af dig.
Man forstår godt, du er single.
Fly!
Et fly!
Der er et fly!
Hey!
Hey! Hey!
Hernede, din idiot!
Hernede!
Hey! Hey!
Hey!
Så de os?
Ja, de så os.
Vi skal bare holde ud.
Zoe!
Zoe, vågn op!
Vil nogen hjælpe?!
Min kære lille Bella.
Jeg ved ikke,
hvorfor jeg gør det her.
Du kommer aldrig til at høre det.
Der er ingen dækning.
Bella...
Jeg vil tage en lille snak med Gud...
og bede Ham fylde dit liv
med lige så meget...
glæde...
som du har givet mig.
Guam, Red Tail 24.
Nogen opdatering
på redningsaktionen?
Vi arbejder på det.
Vi har en kinesisk fiskerbåd
i området. Standby.
Modtaget.
Vores hårde arbejde gav pote.
Endelig en fangst,
vi kan være stolte af.
Kaptajn. Radio.
Det er på engelsk.
Dette er Xing Yang Yuan Yu 08.
Kaptajn, vi iværksætter
SOLAS-konventionen fra 1974.
Et passagerfly er styrtet ned.
Jeres skib er tættest på området,
hvor vi mener, der er overlevende.
Modtaget, kommandør.
Hvad?
Tak.
Sig det bare til hende.
At du er vild med hende.
Jeg kan ikke bryde holdreglerne.
Hvilke regler?
Spillere må ikke date hinanden.
Herregud.
Du er virkelig en idiot.
Ingen følger den regel.
Bare sig det.
Hey, Cora.
Drik det her.
De er her ikke.
De forlod mig.
Kom nu.
Det gjorde de ikke.
Min far bad mig passe på min lillebror.
Jeg var forfærdelig.
Jeg hader ham ikke.
Det ved jeg.
Han er syv.
Min søn er syv.
Det er Sean der til højre.
Han er ikke syv der.
Det er et gammelt billede.
De får ikke at se, hvordan jeg bliver,
som voksen.
De ved det.
Forældre ved det altid.
De er altid hos dig, Cora.
Ja. Åh gud.
Åh gud!
Åh gud! De redder os!
Hutch, hold øje med Cora.
Herovre! Vi er her!
Guam, Red Tail 24,
vi har overlevende.
Affyr nødblus over vandet.
Hey!
Sæt redningssvømmeren i vandet.
Nej!
- Vi er nede.
- Modtaget. Fortsæt.
Nej!
Vi ser jer.
Jeg kan ikke få os op.
Red Tail 24,
er alt i orden?
Åh gud!
Skær den fri! Skær den fri!
Få mig op! Få mig op af vandet!
Ræk mig din hånd.
Få mig op!
Nej!
Møgdyr!
Hey!
Jeg er her!
Koralrevet!
Vi kan ikke komme tættere på!
Det er for lavt!
Hvorfor stoppede de?
De kan ikke komme forbi revet.
Vi må hen til dem.
Hvor er årerne?
Vi har ingen årer.
Hvad gør vi nu, kaptajn?
Strømmen vil føre os ud
på det dybe vand.
De andre flåder har årer.
De klarer det.
Hvor er Cora?
Den lille pige.
Cora? Cora? Cora?
Er hun i vandet?
Cora?
Der er hun!
Se!
Cora!
Cora, bliv der!
- Cora.
- Cora!
Vi må hente hende.
Strømmen er for stærk.
Den anden flåde er tæt på.
Flyet er i vandet om 15 minutter.
Jeg henter hende.
Hajerne! Er du vanvittig?
- De er overalt.
- Båden er din.
Vent!
Nej.
Svøm hurtigt! Hurtigere!
- Han kan klare det.
- Han når det!
Hjælp mig!
Jeg er amerikaner!
Han klarede det!
Ja!
Cora.
Cora, se på mig.
Hey.
Vi skal ud at svømme sammen.
Dig og mig.
Jeg vil blive her hos min far.
Det kan du ikke, Cora.
Vi må tage en lille omvej, okay?
Vandet stiger, Cora.
Din far vil have,
at du er modig.
Sådan. Få den her på.
Sådan, ja.
Det skal nok gå, Cora.
Vi klarer den.
Jeg lægger den her rem
om min nakke
og rundt om ryggen, okay?
Så skal du holde fast i den,
mens vi svømmer. Forstået?
Du må ikke slippe.
- Hold godt fast.
- Okay.
Hey, vi driver væk!
Vi driver væk fra dem!
Forkerte vej, idiot!
Mod båden!
Hold fast i remmen, Cora.
Hold fast.
Løsn nettet!
Tøm fiskene tilbage i havet!
Nu!
Haj! Haj!
De forsvandt alle sammen.
Hvorfor blev de af?
Det ved kun Gud.
Det er okay.
Alt er okay.
Det skal nok gå.
Jeg tror, de er væk.
Din skiderik.
Åh gud!
Jeg læste aldrig dit brev.
Og nu kan jeg ikke.
Det ligger på bunden
af havet.
Faktisk betyder det ikke noget.
Du ved godt,
hvad der stod i det.
Lilly, hør...
Jeg ved det.
Der er regler.
Og du er kaptajnen.
Her, Cora.
Lad os få den her på dig.
En lille omvej, ikke?
Ja.
En lille omvej.
Vi har signal!
Ben, vi har signal!
Telefonerne virker!
Kæledyrs-chip!
Din telefon?
Må jeg se din telefon?
Må jeg se den?
Adgangskoden er hans fødselsdag.
Der. Ser du?
Tak, kaptajn.
Vi står i gæld til dig
og dit mandskab for alt, I har gjort.
Tak.
Skynd jer! Se på flåden.
Flåden. Derovre.
Hvor er min bror?
Han må være her.
Trackeren siger, han er her.
Finn?
Det gør mig ondt, Cora.
Finn.
Finn! Finn!
- Zoe!
- Finn!
Finn, Finn!
Vi klarede den.
- Cora!
- Finn! Finn!
Op med dig.
Undskyld.
Det er okay, Cora.
Becky? Becky?
Hun venter på mig.
Kom.
Lad os få hende op.
- Ben?
- Det er mig.
Åh gud.
Er du okay?
- Ja.
- Vi troede, vi havde mistet dig.
Jeg er okay.
- Ben...
- Lad mig tale med ham!
Sean...
Far er i telefonen lige nu.
Far, er du der?
Jeg er her, Sean.
Jeg er lige her.
Hvor er du?
Jeg er på vej hjem.
Mor, han kommer hjem!
Han kommer hjem!
Det sagde jeg jo,
han ville, skat.
Jeg elsker dig, far.
Jeg elsker også dig, søn.
Jeg elsker jer alle sammen.
Oversat af
HorrorFan